Theoriefragen:

A:
1.  Die Betriebsmittel in diesem Fall sind die Liste mit dem Noten und der Karton mit den Klausuren.
    Die beide sind wiederverwendbar. Da sie für eine bestimmte Zeit belegt und anschließend wieder 
    freigegeben werden

2.  Mutual Exclusion: Beide Rescourcen sind nicht teilbar, das heißt nur ein Mitarbeiter kann das Karton
    oder die Liste behalten oder benutzen.
    Hold and Wait: Wenn eine der Mitarbeiter hat der Karton, er wartet auf die Liste oder andersfall der
    andere Mitarbeiter hat die Liste und wartet auf der Karton mit den Klausuren.
    No Preemption: Hier ist der Fall das man der Karton von dem Mitarbeiter nicht nehmen kann außer wenn er
    das selbst freigibt.
    Um wirklich eine Verklemmung zu entstehen, muss noch Circular Wait erfüllt sein. Zwei oder mehrere 
    Prozesse müssen aufeinander warten. 

3.  Ein Livelock besteht hier nicht, weil die zwei Mitarbeiter warten aufeinander und machen keine änderungen.
    Sie sind in dem Zustand Block und nicht Running. 

