Theoriefragen:

1. 
    A: CCCEEEEEE------CCCEEEEEE--CCCE
    B: ---CCC-----CCC------CEECC-----
    C: ------CCEEEEEEC------CEEEEEE-C
    D: --------CCC-------CCEEEE-C----

2. Der VVR ermöglicht eine verbesserte Verteilung von Ressourcen durch die Anwendung von eine zusätzliche Warteschlange(Vorzugsliste),
   was zu einer gerechteren Behandlung der Prozesse führt. Das Implementierungsunterschied ist die zusätzliche Warteschlange, die vor
   der Bereitliste abgearbeitet wird. Bei der Vorzugsliste wird Prozesse nur ihre nicht voll genutzten Zeit zugeteilt.

3. Wenn eine zu lange Zeitscheibe für den Round-Robin-Algorithmus gewählt wird, nähert sich das Verfahren dem First-Come-First-Serve (FCFS) Verfahren an.


Programmierung:
1. Die threads haben keine Synchronization miteinander und deswegen wird die Vaiable, des Anzahls von tüten gleichzeitig benutzt und geändert. Somit wird 
   auf dem Terminal mehrmals die gleiche Azahl von Tüten oder mit dem falschen Reihnfolge geprinted.

2. Dieses Situtation nennt man Race Condition

3. Sei das Variable a = 2 und 'printA' ein einfaches funktion die das Anzahl von a zuerst inkrementiert und am ende a ausgibt. Man erstellt zum Zeitpunkt t0
   zwei Threads für das Funktion 'printA'. Thread1 inkrementiert a und gibt das Anzahl als 1 aus, Thread2 sollte eigentlich dann a als 0 ausgeben, aber da 
   eine Race Condition auftritt wird a als 1 ausgegeben.