Übungsblatt 0

Theoriefragen: Systemumgebung
1.  Mit dem Parameter -r zeigt ls den Inhalt eines Verzeichnisses in 
    umgekehrter Reihenfolge an.

2.  Mit dem Befehl man(für Manual) kann eine „Bedienungsanleitung“ für 
    Unix-Systeme, Befehle, Geräte, Programme, Dateiformate und mehr aufgerufen 
    werden. Diese „Manpages“ genannte Anleitung erklärt die Benutzung und 
    Funktion der gesuchte Kommandos.
    Die beiden man printf Befehle rufen Erläuterungen in unterschiedlichen 
    Teilen der Manpages auf. Man 1 printf ruft die Standard-Erläuterung des 
    printf Befehls als User-Befehl (z.B. in der Kommandozeile) auf. Man 3 
    printf ruft die spezifische Erläuterung des printf-Befehls als Funktion 
    innerhalb einer C-Bibliothek auf. Generell befinden sich in Teil 1 der 
    Manpages Erläuterungen zu Kommandozeilenbefehlen und ausführbaren 
    Programmen, in Teil 3 Erläuterungen zu C-Bibliotheksfunktionen.

3.  Mit dem UNIX-Kommando "mv" kann man Dateien und Ordner verschieben. 
    Auch gibt es die Möglichkeit mit diesem Kommando eine Datei oder ein 
    Verzeichnis umzubenennen.

Theoriefragen: Heron verfahren
1.  P ist der Differenz zwischen die miteinander multiplizierte Seiten und der 
    Fläche des Rechteck. Je ähnlicher das Rechteck einem Quadrat wird, desto kleiner 
    wird die Differenz zwischen ihnen. Sobald die Differenz kleiner als p wird, 
    bedeutet dies, dass das Rechteck quadratisch genug geworden ist.

2.  Das Programm wirft einen Fehler oder gibt eine falsche Antwort. Dies liegt daran, 
    dass ein Integer-Overflow auftritt, wenn wir versuchen, in einer Integer-Variablen 
    einen Wert zu speichern, der größer ist als der maximale Wert, den die Variable aufnehmen kann.

3. "A_neu" ist eine lokale Variable, daher wird sie im Stack gespeichert. Der Stack selbst beginnt 
    bei der höchsten Adresse des Speichers und wächst nach unten, wenn wir weitere Variablen da speichern. 
    Deswegen wenn wir immer mehr lokale Variablen von "a_new" erstellen, wird auch die Addresse immer kleiner.

4.  Globale Variablen werden in den Datensegment gespeichert. Das Datensegment selbst liegt viel tiefer als das 
    Stack und das Heap, deshalb ist die Adresse der Float-Variable p auch sehr unterschiedlich.
