Theoriefragen

1. Verzeichnisse
"." ist das aktuelle Verzeichnis, also das Verzeichnis in dem sich der Benutzer bzw. der Konsolenprozess gerade
befindet. ".." ist das dem aktuellen Verzeichnis übergeordnete Verzeichnis.

2.Peripheriegeräte
Zeichenorientierte Geräte geben bzw lesen einen kontinuierlichen Zeichenfluss bzw Zeichenstrom (z.B. Tastatur 
liefert auf Tastendruck sofort das gewählte Zeichen) und haben meist rein sequentieller Zugriff. 
Blockorientierte Geräte lesen/liefern Daten in Blöcken (z.B. Speichergeräte lesen/schreiben nicht einzelne 
Bits/Bytes sondern je nach Formatierung Blockweise) und haben meist wahlfreie blockweise Zugriff.